Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdemultimedia/noatun.po
Languages: ja, ko

source: &Go
ja: 進む(&G)
ko: 바로가기(&G)

source: "It just sounds better in Noatun"
ja: "Noatunならもっといい"

source: Files/URLs to Open.
ja: 開くファイル/URL。
ko: 파일/URLs 열기

source: Open a Playlist
ja: プレイリストを開く
ko: 재생목록 열기

source: Turn on Qt Debug output, for pluginwriting
ja: pluginwritingで Qt デバッグ出力を有効に

source: Noatun Developer
ja: Noatun 開発者
ko: 노턴 만든이

source: Standards and usability complainer
ja: 標準やユーザビリティのチェック

source: Patron of the aRts
ja: aRtsの支援者

source: MPEG Codec and OGG Vorbis Support
ja: MPEG Codec 及び OGG Vorbis サポート
ko: MPEG 코덱 및 OGG Vorbis 지원

source: Infrared Control Support and HTML playlist export
ja: 赤外線コントロールサポート及びHTMLプレイリストエクスポート
ko: 적외선 통신 지원 및 HTML 연주목록 내보내기

source: HTML playlist export and Plugin System
ja: HTMLプレイリストエクスポート及びプラグインシステム
ko: HTML 연주목록 내보내기 및 플러그인 시스템

source: Kaiman Skin Support
ja: Kaiman スキンサポート
ko: Kaiman 스킨 지원

source: Special help with the equalizer
ja: イコライザについての援助
ko: 이퀄라이저 도움말

source: File Types
ja: ファイルタイプ

source: Configure Mime Types
ja: MIMEタイプの設定

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Extension
ja: 拡張子
ko: 확장

source: Author
ja: 作者
ko: 저자

source: &Enable
ja: 有効(&E)
ko: 사용함(&E)

source: Web Site
ja: WEBサイト

source: Mimetype
ja: MIMEタイプ

source: General Options
ja: 一般オプション
ko: 일반적인 선택사항

source: &Return to Start of Playlist on Finish
ja: 終了時にプレイリストの先頭に戻る(&R)
ko: 연주가 끝나고 연주목록의 처음으로 가기(&R)

source: When the playlist is done playing, return to the start, but don't start playing.
ja: プレイリストの再生が終了したとき先頭に戻ります。ただし再生は開始しません。

source: &Automatically Play First File
ja: 自動的に最初のファイルを再生(&A)
ko: 처음 파일 자동으로 연주하기(&A)

source: Start playing the playlist as soon as Noatun is started.
ja: Noatun起動とともに、プレイリストの再生を開始します。
ko: Noatun을 시작하며 연주목록을 연주하기

source: &Allow Only One Instance of Noatun
ja: Noatunのインスタンスは一つだけにする(&A)
ko: 하나의 Noatun만 사용하기 (&A)

source: Starting noatun a second time will cause it to just append items from the start to the current instance.
ja: Noatunの２つ目の起動は、現在のインスタンスに項目を追加するだけになります。
ko: 새로 실행되는 Noatun에 이전 항목들을 추가합니다.

source: Clear playlist when opening a file
ja: ファイルを開くとプレイリストをクリア
ko: 새로운 파일을 열면 연주목록 지우기

source: Opening a file with the global Open menu item will clear the playlist first.
ja: 開くメニューで、ファイルを開く際に、プレイリストは先にクリアされます。

source: Process Playlist Items for Display
ja: プレイリストの項目を表示用に処理

source: Process filenames (e.g. removing spaces and the filename extension) and set them as the playlist item titles.
ja: ファイル名を、スペースや拡張子を取り除き、プレイリストの項目タイトルにセットします。

source: Use Fast Hardware Volume Control
ja: ハードウェアボリュームコントロールを使う

source: Use the hardware mixer instead of aRts's. It affects all streams, not just Noatun's, but is a little faster.
ja: aRtsの代わりにハードウェアミキサーを使います. これはNoatunだけでなく、全てのストリームに適用されますが、若干速いです.

source: &Download Directory
ja: ダウンロードディレクトリ(&D)
ko: 내려받을 자료방(&D)

source: When opening a non-local file, download it to the selected directory.
ja: ローカルではないファイルを開く時、指定したディレクトリにダウンロードします。

source: Effects
ja: イフェクト
ko: 효과

source: <b>Available Effects</b>
ja: <b>利用できるイフェクト</b>
ko: <b>사용할 수 있는 효과</b>

source: This shows all available effects. Drag files from here to the Active pane to the right to activate a plugin.
ja: 利用可能なイフェクトの一覧です。 ここからファイルを、右のアクティブペインにドラッグして、プラグインをアクティブにして下さい。

source: This will place the selected effect the bottom of your chain.
ja: これは選択されたイフェクトをチェーンの一番下に置きます。

source: This will remove the selected effect from your chain.
ja: これはチェーンから選択されたイフェクトを取り除きます。

source: This button will show information on the selected effect.
ja: このボタンは選択されているイフェクトの情報を表示します。
ko: 선택한 효과 정보 보기 단추

source: <b>Active Effects</b>
ja: <b>アクティブなイフェクト</b>
ko: <b>작동중인 효과</b>

source: This shows your effect chain. Noatun supports an unlimited amount of effects in any order. You can even have the same effect twice! Drag the items to and from here to add and remove them, respectively. You may also reorder them with drag-and-drop. These actions can also be performed with the buttons to the right.
ja: これはイフェクトチェーンを表示しています。Noatunは任意の順序でいくらでもイフェクトをかぶせることが出来ます。同じイフェクトを２回かけることもできます! ドラッグして、項目を追加したり削除したりできます。順番を変えるのもドラッグアンドドロップで出来ます。これらの操作は右にあるボタンを使っても可能です。

source: Move the currently selected effect up in the chain.
ja: 選択されているイフェクトをチェーンの上に移動。

source: Move the currently selected effect down in the chain.
ja: 選択されているイフェクトをチェーンの下に移動。

source: Configure the currently selected effect. You can change things such as intensity from here.
ja: 選択されているイフェクトの設定をして下さい。 強さ等をここで変更できます。

source: There was an error communicating to the aRts daemon.
ja: aRtsデーモンとの通信でエラーが発生しました。
ko: aRts 데몬과 통신 중 오류가 생겼습니다.

source: Danger, Will Robinson!
ja: 危険だ、ウィル ロビンソン!

source: Connecting/starting aRts soundserver failed. Make sure that artsd is configured properly.
ja: aRtsへの接続/起動に失敗しました. artsdが正しく設定されているか確認して下さい.

source: Select a File to Play
ja: 再生するファイルを選択
ko: 연주할 파일 선택

source: Preferences
ja: 設定
ko: 등록정보

source: Trance
ja: トランス

source: Dance
ja: ダンス

source: Metal
ja: メタル

source: Jazz
ja: ジャズ

source: Zero
ja: ゼロ

source: Custom
ja: カスタム

source: Equalizer
ja: イコライザ
ko: 이퀄라이져

source: <b>Presets</b>
ja: <b>プリセット</b>

source: &Remove Preset
ja: プリセットの削除(&A)

source: &Add Preset
ja: プリセットの追加(&A)

source: &Enabled
ja: 有効(&E)
ko: 사용함(&E)

source: New Preset
ja: 新規プリセット

source: Play
ja: 再生
ko: 연주

source: Pause
ja: ポーズ
ko: 잠시멈춤

source: Show Playlist
ja: プレイリストを表示
ko: 연주목록 보기

source: &Effects...
ja: イフェクト(&E)...
ko: 효과(&E)...

source: E&qualizer...
ja: イコライザ(&q)...

source: &Back
ja: 戻る(&B)

source: &Forward
ja: 進む(&F)

source: &Play
ja: 再生(&P)

source: &Pause
ja: ポーズ(&P)

source: &Actions
ja: アクション(&A)

source: Plugins
ja: プラグイン
ko: 플러그인

source: Choose Your Plugins
ja: プラグインを選択してください

source: <b>Choose one or more interfaces to use:</b>
ja: <b>使用する１つ以上のインターフェースを選択して下さい:</b>

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: License
ja: ライセンス

source: Interfaces
ja: インターフェース

source: <b>Choose one playlist to use:</b>
ja: <b>使用するプレイリストを選択してください:</b>

source: Playlist
ja: プレイリスト
ko: 멈춤

source: <b>Choose any other plugins to use:</b>
ja: <b>使用する他のプラグインを選択してください:</b>

source: Other Plugins
ja: プラグイン

source: Show &Volume Control
ja: ボリュームコントロールを表示(&V)
ko: 소리 크기(&V) 조절기 보기

source: L&oop Style
ja: ループスタイル(&o)
ko: 반복(&L) 형식

source: &Plugins
ja: プラグイン(&P)
ko: 플러그인(&P)

source: No looping
ja: ループしない
ko: 반복 없음

source: Song looping
ja: 曲をループ再生中
ko: 곡 반복

source: Playlist looping
ja: プレイリストをループ再生中
ko: 전체 반복

source: &Export Playlist
ja: プレイリストをエクスポート(&E)
ko: HTML로 내보내기(&E)

source: Export Playlist
ja: プレイリストのエクスポート
ko: HTML로 내보내기

source: Playlist Export
ja: プレイリストをエクスポート
ko: HTML로 내보내기

source: Colors and settings for HTML Export
ja: HTMLエクスポートの色及び諸設定
ko: HTML로 연주목록 내보내기에 사용할 색상 및 기타 설정

source: HTML Color Settings
ja: HTML 色設定
ko: HTML 색상

source: Text Color:
ja: テキストの色:
ko: 글자색:

source: Background:
ja: 背景色:
ko: 바탕화면:

source: Link Color:
ja: リンクの色:
ko: 링크색:

source: Link Hover Color:
ja: リンク強調色:
ko: 링크 호버 색:

source: Background Image
ja: 背景イメージ
ko: 바탕화면 그림

source: &Use CSS 1
ja: CSS 1を使用(&U)
ko: CSS 1 사용(&U)

source: Use <b>CSS Level 1</b> description for color and style data rather then the deprecated <i>&lt;font&gt;</i> tag in HTML output.
ja: HTML出力には、<i>&lt;font&gt;</i>タグよりも、色やスタイルの<b>CSS レベル 1</b>定義を使用して下さい。

source: &Enable Hover
ja: リンク強調を有効にする(&E)
ko: 호버 사용하기(&E)

source: This color will appear if you move your mouse over a link in a CSS enabled browser.
ja: この色は、CSSをサポートするブラウザ上で、リンクの上にマウスを移動させると現れます。

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

source: Artist
ja: アーティスト
ko: 아티스트

source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범

source: Year
ja: 年
ko: 연도

source: Genre
ja: ジャンル
ko: 장르

source: Comment
ja: コメント
ko: 설명

source: (No Genre)
ja: (ジャンル無し)
ko: (장르 없음)

source: &ID3 Edit
ja: &ID3 編集
ko: ID3 편집(&I)

source: ID3 Tag Loading
ja: ID3 タグローディング
ko: ID3 태그 불러오기

source: Format Strings for ID3 Tag Loading
ja: ID3 タグローディングのフォーマット文字列
ko: ID3 태그 불러오기 형식

source: Enter the format for the ID Tag. Every %[something] will be replaced with the following field, with the exception of '%%', which is replaced with '%'
ja: IDタグのフォーマットを入力して下さい。各 %[なにか] は以下のフィールドの値で置き換えられます。例外は'%%'で、これは'%'に置き換わります。
ko: ID 태그 형식을 넣으세요. %[무엇]은 다음의 항목으로 바뀌어 보입니다. '%' 기호 자체를 사용하려면 '%%' 를 넣으세요.

source: %a - Artist
ja: %a - アーティスト
ko: %a - 아티스트

source: %A - Album
ja: %A - アルバム
ko: %A - 앨범

source: %c - Comment
ja: %c - コメント
ko: %c - 주석

source: %t - Title
ja: %t - タイトル
ko: %t - 제목

source: %y - Year (4 Digits)
ja: %y - 年 (4桁)
ko: %y - 연도 (4 자리)

source: %Y - Year (2 Digits)
ja: %Y - 年 (2桁)
ko: %Y - 연도 (2 자리)

source: %g - Genre
ja: %g - ジャンル
ko: %g - 장르

source: Infrared Control
ja: 赤外線コントロール
ko: 적외선 통신 설정

source: Configure the Infrared Commands
ja: 赤外線コマンドの設定
ko: 적외선 통신 설정

source: Remote control &commands:
ja: リモートコントロールコマンド(&c):
ko: 통신 명령(&C)

source: &Action:
ja: アクション(&A):
ko: 명령(&A)

source: &Repeat
ja: リピート(&R):
ko: 반복함(&R)

source: &Interval:
ja: インターバル(&I):
ko: 간격(&I)

source: You don't have any remote control configured.
ja: リモートコントロールの設定がありません。
ko: 원격 조절 설정이 아무것도 없습니다.

source: Please make sure lirc is setup correctly.
ja: lirc が正しく設定されているか確認して下さい。
ko: lirc 설정이 올바른지 확인하세요.

source: Connection could not be established.
ja: 接続は確立できませんでした。
ko: 연결이 이루어지지 않았습니다.

source: Please make sure lirc is setup correctly and lircd is running.
ja: lirc が正しく設定されていて、lircdが稼働中か確認して下さい。
ko: lirc 설정이 올바른지, lircd 가 실행 중인지 확인하세요.

source: Button
ja: ボタン
ko: 단추

source: Action
ja: アクション
ko: 명령

source: Interval
ja: インターバル
ko: 간격

source: None
ja: なし
ko: 없음

source: Next
ja: 次
ko: 다음

source: Volume down
ja: ボリューム ダウン
ko: 소리 줄이기

source: Volume up
ja: ボリューム アップ
ko: 소리 높이기

source: Could not create a socket to receive infrared signals. The error is:
ja: 赤外線信号を受信するソケットを生成できませんでした。エラーは下記:

source: Could not establish a connection to receive infrared signals. The error is:
ja: 赤外線信号の接続を確立できませんでした。エラーは下記:

source: Kaiman Skins
ja: Kaimanスキン
ko: Kaiman 스킨

source: Skin selection for the Kaiman plugin
ja: Kaiman プラグインのスキンの選択
ko: Kaiman 플러그인에서 사용할 스킨을 선택하세요

source: Cannot load style. Style not installed.
ja: スタイルをロードできません。スタイルがインストールされていません。
ko: 스타일이 설치되어 있지 않아서 불러올 수 없습니다.

source: Cannot load style. Unsupported or faulty style description.
ja: スタイルをロードできません。サポートされていない、あるいは誤ったスタイル定義です。
ko: 지원되지 않는 스타일이거나, 설명이 잘못되어 있어 불러올 수 없습니다.

source: Can't load skin %1. Switching to default skin.
ja: スキン %1 をロードできません。デフォルトスキンを使用します。
ko: %1 스킨을 불러올 수 없습니다. 기본 스킨으로 돌아갑니다.

source: Can't load default skin %1.
ja: デフォルトスキン %1 をロードできません。
ko: %1 기본 스킨을 불러올 수 없습니다.

source: There was trouble loading skin %1. Please select another skin file.
ja: スキン %1 のロード中にエラー。他のスキンファイルを選択して下さい。
ko: %1 스킨에 문제가 있습니다. 다른 스킨을 선택하세요.

source: Minimize
ja: 最小化
ko: 최소화

source: Loop
ja: ループ
ko: 반복

source: Previous
ja: 前
ko: 이전으로

source: Volume
ja: ボリューム
ko: 소리

source: No File
ja: ファイルなし
ko: 파일 없음

source: K-Jofol Skins
ja: K-Jofol スキン
ko: K-Jofol 스킨

source: Skin Selection For the K-Jofol Plugin
ja: K-Jofol プラグインのスキンの選択
ko: K-Jofol 플러그인에서 사용할 스킨을 선택하세요.

source: File %s couldn't be opened
ja: ファイル %s は開けませんでした。
ko: %s 파일을 열 수 없습니다

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없는

source: Track
ja: トラック
ko: 트랙

source: Score
ja: スコア
ko: 점수

source: Forward
ja: 進む
ko: 앞으로

source: Remove Current File from Playlist
ja: 現在のファイルをプレイリストから削除
ko: 연주목록에서 지우기

source: Change Loop Style
ja: ループスタイルの変更
ko: 반복 형식 바꾸기

source: No File Loaded
ja: ファイルがロードされていません
ko: 불러온 파일 없음

source: Ogg Tag Loading
ja: Ogg タグローディング
ko: Ogg 태그 불러오기

source: Format Strings for OggVorbis Tag Loading
ja: OggVorbis タグローディングのフォーマット文字列
ko: OggVorbis 태그 불러오기 형식

source: Enter the format for the tag. Every %[something] will be replaced with the following field, with the exception of '%%', which is replaced with '%'.
ja: タグのフォーマットを入力して下さい。各 %[なにか] は以下のフィールドの値で置き換えられます。例外は'%%'で、これは'%'に置き換わります。

source: %c - Comment/Description
ja: %c - コメント/説明
ko: %c - 주석/설명

source: %C - Copyright
ja: %C - 著作権
ko: %C - 저작권

source: %d - Date
ja: %d - 日付
ko: %d - 날짜

source: %l - Location
ja: %l - 所在
ko: %l - 지역

source: %o - Organization
ja: %o - 組織
ko: %o - 기관

source: Time
ja: 時間
ko: 시간

source: Add &Files
ja: ファイルの追加(&F)
ko: 파일(&F) 추가

source: Add &Directories
ja: ディレクトリの追加(&D)
ko: 자료방(&D) 추가

source: Shuffle
ja: シャッフル
ko: 섞기

source: Save Playlist
ja: プレイリストを保存
ko: 연주목록 저장

source: Insert Playlist
ja: プレイリストを挿入
ko: 연주목록 넣기

source: Open New Playlist
ja: 新規プレイリストを開く
ko: 새 연주목록 열기

source: Select a Directory
ja: ディレクトリを選択
ko: 자료방 선택

source: Find
ja: 検索

source: Regular Expresion
ja: 正規表現

source: Find &Backwards
ja: 後方に検索(&B)

source: &Find
ja: 検索(&F)

source: Stopped
ja: 停止しました
ko: 멈춰짐

source: %1 - Paused
ja: %1 - ポーズ
ko: %1 - 일시정지

source: Configure The System Tray Icon
ja: システムトレイウィジェットのオプション

source: Show a tooltip for the current track
ja: 現在のトラックのツールチップを表示

source: Blink the icon for the current state
ja: 現在の状態アイコンを明滅

source: Show the icon for the current state
ja: 現在の状態アイコンを表示

source: Do neither
ja: どちらもしない

source: Play/Pause
ja: 再生/ポーズ
ko: 연주/일시정지

source: Stop playing
ja: 再生を停止
ko: 연주 멈추기

source: Open file to play
ja: 再生するファイルを開く
ko: 연주할 파일 열기

source: Effects configuration
ja: イフェクトの設定
ko: 이펙트 설정

source: Volume Down
ja: ボリューム ダウン
ko: 소리 낮추기

source: Seek forward
ja: 前方検索
ko: 앞으로 가기

source: Seek backward
ja: 後向き検索
ko: 뒤로 가기

source: Shortcut Configuration
ja: ショートカットの設定
ko: 줄임쇠 설정

source: Voiceprint
ja: ボイスプリント
ko: 소리보기

source: Options for the Voiceprint Visualization
ja: ボイスプリントの視覚化オプション
ko: 소리보기 선택사항

source: &Sweep Color
ja: 色を整理(&S)
ko: 진행색(&S)

source: Failed to load %1.
ja: %1 ロード失敗
ko: %1 을 불러올 수 없습니다.

source: %1 is not a valid Noatun playlist.
ja: %1 は正しいNoatunプレイリストではありません。
ko: %1 은 Noatun 연주 목록이 아닙니다.

source: Failed to save to %1.
ja: %1 保存失敗
ko: %1 에 저장할 수 없습니다.

source: &Add...
ja: 追加(&A)...
ko: 추가(&A)

source: Add &Directory...
ja: ディレクトリの追加(&D)...
ko: 자료방 더하기...(&D)

source: &Shuffle
ja: シャッフル(&S)
ko: 셔플(&S)

source: Save &Volume
ja: ボリュームを保存(&V)
ko: 소리 크기 저장(&V)

source: Length
ja: 長さ
ko: 길이

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

source: Beginning of document reached. Continue from the end?
ja: ドキュメントの先頭に到達しました. 末尾からやりなおしますか?

source: End of document reached. Continue from the beginning?
ja: ドキュメント末尾に到達しました. 先頭からやりなおしますか?

source: Text not found.
ja: テキストは見つかりません.

source: Tron Playlist
ja: Tron プレイリスト

source: Configure The Playlist
ja: プレイリストのオプション
ko: 연주목록 설정

source: Current Track Text Color
ja: 現在のトラックのテキスト色

source: Current Track Background Color
ja: 現在のトラックの背景色

source: Columns
ja: 列
ko: 칸

source: Could not write to %1.
ja: %1に書き込めませんでした.
ko: %1 에 저장할 수 없습니다.

source: Winamp skin selection
ja: Winamp のスキンの選択
ko: Winamp 스킨 선택

source: Toggle Monoscope
ja: Monoscopeを有効/無効

source: Noatun
ko: 노턴

source: Keyz
ko: 키 높이

source: Monoscope
ko: 모노스코프
